Bonjour, 

Pour compléter votre inscription sur le site http://www.lexpage.net, vous 
devez activer votre compte. Vous disposez de {{ expiration_days }} jours 
pour activer votre compte. 

La procédure d'activation est très simple : il suffit de vous rendre à l'adresse
http://www.lexpage.net{% url "registration_activate" %} et d'y entrer la clé
d'activation suivante : 
{{ activation_key }}

Si le lien ne fonctionne pas, ou que vous rencontrez le moindre problème durant
la procédure, veuillez prendre contact avec le webmaster via le site. N'oubliez 
pas de préciser votre clé d'activation.
